Política de Privacidade
(Atualização em 18 de janeiro de 2021)

Aqui mostraremos e descrevermos as práticas da Ache Imóveis, em relação aos dados pessoais coletados por meio do nosso App (Ache Imóveis) para dispositivos móveis e serviços e ferramentas associados.

É na Política de Privacidade que explicamos quais dados pessoais de usuários ("usuários" ou "você") são coletamos no App e qual o tratamento dado a estes.

Atente-se que a Política de Privacidade é parte integrante dos termos e Condições Gerais de usos, por isso é imprescindível que Você os leia, afim de garantir a melhor experiencia possível no uso do App.

A que se aplica esta Política de Privacidade
Informações coletadas, recebidas e armazenadas
Uso da Informação
Compartilhamento de Informação
Controle do Usuário
Responsabilidades dos Usuários
Direitos do Usuário
Dados de Crianças e Adolescentes
 Interações Com Sites De Terceiros
 Término do Tratamento
 Alteração na Política de Privacidade
 Identificação do Controlador e do Encarregado de Proteção de Dados

 
1.  A que se aplica esta Política de Privacidade
1.1. Aplicação. 
A Política de Privacidade do Ache imóveis é aplicada aos dados fornecidos por Você, que são coletados durante a criação de uma conta, ao publicar anúncios, navegar ou fazer qualquer uso do nosso App. 

1.2. Não Aplicação. 
Esta Política de Privacidade não será aplicada a sites de terceiros, mesmo que você os acesse por links disponibilizados nos App. O ACHE IMÓVEIS NÃO SE RESPONSABILIZA POR TAIS SITES E CONTEÚDOS E, AINDA, NÃO SUBSCREVE, MONITORA, COMPARTILHA, VALIDA OU ACEITA A FORMA COMO ESSES SITES OU FERRAMENTAS DE ARMAZENAMENTO DE CONTEÚDO COLETAM, PROCESSAM E TRANSFEREM SUAS INFORMAÇÕES PESSOAIS. 


2. Informações coletadas, recebidas e armazenadas
Aqui as informações coletadas que são recebidas e armazenadas pelo Ache Imóveis:
 
a) Informações da conta. Ao criar um “login” no Ache Imóveis ou interagir de qualquer outra forma com o App, nós coletaremos algumas informações, como nome, endereço de e-mail, senha, número de telefone, informações financeiras, fotos e movimentações transacionais dentro da nossa plataforma;
b) Informações de anúncios. Quando você publica no app do Ache Imóveis, além das informações do produto anunciado, serão divulgadas algumas informações do seu perfil, como seu apelido (apelido que escolher no app), telefone (que você escolher disponibilizar ao público), data do seu último acesso ao App, a data de criação do seu perfil no App e um link para acesso dos seus anúncios.
Atente-se que suas publicações ficam acessíveis a terceiros, podendo ser listadas como resultados de ferramentas de pesquisa, inclusive no cache destas ferramentas de pesquisa, em feeds e outros websites por acordos entre estes e o Ache Imóveis. Você reconhece que o Ache Imóveis não tem ingerência sobre os sites de terceiros e suas indexações;
c) Jogos, publicidade e promoções. O Ache Imóveis pode coletar suas informações pessoais quando você participa de jogos, quizzes e outras ações de marketing promovidas por nós no App e em sites de terceiros. Essas informações incluem acessos a visualização de anúncios nos Sites ou em sites terceiros;
d) Atendimento ao cliente. O Ache Imóveis pode coletar as informações pessoais necessárias para atender seu pedido e contatá-lo, bem como informações sobre suas comunicações com o Ache Imóveis, caso você precise entrar em contato com o nosso departamento de atendimento ao cliente;
e) Endereços IP, cookies e identificadores. Para personalizar os nossos serviços e ajudar a compreender como os Usuários utilizam o App, seu endereço IP e outros dados relativos à sua conexão poderão ser utilizados. O Ache Imóveis pode bloquear, a qualquer tempo, o acesso por Usuários alocados em alguns países, identificados de acordo com o IP. Além disso, o Ache Imóveis pode coletar informações que poderão ser utilizadas nos Sites por meio de tecnologias como tags, cookies, pixels, armazenamento local, e ferramenta para coleta de informações a respeito de ligações telefônicas originadas dos links do Site, independentemente de cadastro do Usuário.
f) Informações coletadas automaticamente. Ao acessar os Sites ou serviços de terceiros, o Ache Imóveis pode receber e registrar informações de seu navegador ou dispositivo em nossos servidores. Além desses dados, também podemos coletar dados sobre publicidade no dispositivo, incluindo cliques efetuados a partir dele, impressões e tempo de permanência em anúncios/publicidade. Cumprindo os requisitos de transparência, detalhamos abaixo os dados do seu dispositivo que podem ser coletados se você se utiliza de um dos nossos apps:
(i) Identificadores anônimos de publicidade do dispositivo, atributos do dispositivo móvel e aplicativos instalados no respectivo aparelho;
(ii) Dados dos sensores do aparelho;
(iii) Dados anonimizados de localização do aparelho por meio de GPS ou rede celular.
Note que o Ache Imóveis pode permitir que terceiros, tais como prestadores de serviço de publicidade e estatística, coletem quaisquer das informações especificadas neste item, utilizando esse tipo de tecnologia diretamente nos sites da empresa. 
g) Chamadas telefônicas. Poderão ser coletados data, hora, duração,
originador e áudio das ligações realizadas por meio de acionamento do link de chamadas telefônicas disponível nos anúncios do App pelos Usuários.
h) Informações de entidades de proteção ao crédito. Podemos receber e armazenar outras informações a seu respeito, tais como as informações mantidas por entidades de apoio ao crédito, ou informações publicamente disponíveis, para fins de análise de crédito e prevenção a fraudes.
 
 
3. Uso da Informação

Coletamos as informações conforme previsto nesta Política de Privacidade com o objetivo de prestar o serviço de forma adequada. Tais dados são fundamentais para:
a) Criar e gerenciar contas que você possa ter no App, verificar sua identidade, prestar nossos serviços por meio do App, resolver dificuldades técnicas e habilitar ou desabilitar funcionalidades;
b) Customizar ofertas e experiências no App, tornando sua experiência com o App mais personalizada quanto possível, dentro do que permite a legislação aplicável;
c) Entrar em contato com Você/Usuário, incluindo sobre assuntos relacionados ao serviço, atendimento ao cliente ou comunicações de marketing;
d) Realizar operações internas, como suporte aos nossos clientes, solução de problemas, análise de dados, testes, pesquisas e estatística, a fim de melhorar os serviços do App;
e) Fazer valer os Termos de Uso do Ache Imóveis, incluindo o combate à fraude e a quaisquer ilícitos, e, conforme estabelecer, exercer e defender direitos;
f) Conforme exigido pelas leis e regulamentos aplicáveis; 
g) Para outras finalidades as quais fornecemos um aviso específico no momento da coleta, ou, de outro modo, conforme autorizado ou exigido por lei.
 
4. Compartilhamento de Informação

O Ache Imóveis pode compartilhar suas informações pessoais com outras empresas do seu grupo econômico, com outros Usuários, parceiros de negócio e prestadores de serviços, que sejam relevantes para fins de viabilizar a prestação dos serviços. O referido compartilhamento ocorre com base nos critérios subscritos e para as finalidades descritas abaixo:

a) Empresas do Grupo Ache Imóveis: podemos compartilhar as suas informações com nossas afiliadas ou entidades que oferecem os serviços conjuntamente conosco, em qualquer país, que poderão tratar estas informações para nos ajudar nos propósitos descritos acima, atuando conforme esta Política de Privacidade;

b) Transferência de Ativos: Caso o Ache Imóveis, ou uma divisão do Ache Imóveis, seja reorganizado ou vendido e sejam transferidos todos ou substancialmente todos os ativos a um novo proprietário, sua informação pessoal pode ser transferida ao comprador, independentemente de sua autorização, afim de garantir a continuidade dos serviços;

c) Outros Usuários: O compartilhamento dos dados que sejam informados por um Usuário interessado em um anúncio com o Usuário anunciante, para a finalidade de promover a interação entre as partes (por exemplo, um Usuário interessado poderá ver o telefone de contato do Usuário anunciante caso o Usuário anunciante tenha optado por deixar seu telefone de contato visível);

d) Prestadores de serviço terceirizados: Trabalhamos com prestadores de serviço terceirizados para nos ajudar a operar, executar, aprimorar, entender, personalizar, dar suporte e anunciar nossos serviços. Quando compartilhamos dados com prestadores de serviço terceirizados, exigimos que eles utilizem seus dados de acordo com nossas instruções e termos ou mediante seu consentimento expresso, quando aplicável;

e) Órgãos reguladores, autoridades judiciais ou administrativas e entidades de proteção ao crédito: O Ache Imóveis pode compartilhar as suas informações pessoais para prestar às autoridades competentes todas as informações que forem solicitadas com relação ao Usuário e operações por ele executadas no App. Nesse interim, podemos compartilhar as suas informações pessoais com autoridades públicas ou entidades privadas para combate à fraude e abuso na rede do Ache Imóveis, para investigação de suspeitas de violação da lei, ou para combater qualquer outra suspeita de descumprimento dos nossos Termos de Uso ou, principalmente, da lei;

g) Com a sua autorização: Nos caos não previstos acima, almejando o compartilhamento dos dados pessoais e informações, enviaremos a você uma notificação com informações a respeito de tal compartilhamento para solicitar o seu consentimento, para finalidade determinada.

 5. Controle do Usuário
 
O Usuário tem a liberdade de escolher quais informações quer fornecer para o Ache Imóveis, entretanto, algumas delas são essenciais para a prestação dos Serviços.

5.1. Acesso, correção e exclusão. É possível corrigir ou excluir qualquer informação fornecida ao criar uma conta ou anúncio, enviando um e-mail para o canal de atendimento ou acessando o menu "Minha Conta" no App. O e-mail informado não pode ser alterado, sendo permitido cadastrar apenas um e-mail para cada conta. 
5.2. Escolha de terceiros. É possível desabilitar seus anúncios e usar informações para publicidade dirigida baseada em interesses. 

5.3. Coleta de bloco de dados. Caso você deseje limitar as informações que a OLX coleta e armazena, você deve acessar a seção 'Minha Conta' do Site e editar as informações fornecidas. Algumas informações são necessárias e obrigatórias para viabilizar a utilização do App e que, ao excluir ou bloquear certas informações, seu uso no App e de alguns serviços poderá resultar em uma ineficiência na prestação do serviço.
 
6. Responsabilidades do Usuário

6.1. Informações em Anúncios. Qualquer informação que os Usuários compartilharem em anúncios é de sua própria responsabilidade. Em outras palavras, você decide quanto você quer se expor. Logo, recomendamos cautela na publicação de informações.

6.2. Informações Publicadas. As informações que são disponibilizadas pelos usuários, em perfis publicamente disponíveis, são de sua própria responsabilidade. O Anunciante deve, cuidadosamente, considerar os riscos de fazer certas declarações ou publicar informações pessoais. O Ache Imóveis não tem responsabilidade por mensagens ou atos de terceiros que ocorram em decorrência da informação que você tornou publicamente disponível a terceiro ou que você compartilhou com qualquer pessoa ou com outro Usuário.
 
7. Direitos do Usuário
 
Os Usuários possuem alguns direitos no que tange aos seus dados pessoais e podem exercê-los entrando em contato conosco. Tais direitos são: 
 
a) Confirmação da existência de tratamento de dados pessoais: Mediante requisição do Usuário, o Ache Imóveis concederá a confirmação da existência de tratamento de dados pessoais, nos termos da legislação aplicável;
 
b) Acesso aos dados pessoais: O Usuário pode requisitar acesso aos seus dados pessoais coletados e que estejam armazenados pelo Ache Imóveis;
 
c) Correção de dados incompletos, inexatos ou desatualizados: O Usuário poderá, a qualquer momento, alterar e editar os seus dados pessoais, fazendo o login da sua conta;
 
d) Portabilidade dos dados: O Usuário poderá, mediante requisição expressa, solicitar a portabilidade de seus dados a outro fornecedor de serviço ou produto. Em algumas ocasiões a portabilidade poderá não ser efetuada em virtude da garantia de segredos comerciais ou industriais;
 
e) Exclusão de dados: O Usuário poderá, a qualquer momento, solicitar a anonimização, bloqueio ou eliminação de dados desnecessários, excessivos ou tratados em desconformidade com a legislação aplicável;
 
f) Informações sobre uso compartilhado de dados: Essa Política de Privacidade descreve as atividades de compartilhamento de dados pessoais pelo Ache Imóveis. 
 
g) Revogação do consentimento: Quando solicitarmos o seu consentimento, o Usuário poderá revogá-lo, a qualquer momento, mediante manifestação gratuita e facilitada. O Usuário reconhece que todos os tratamentos realizados anteriormente à revogação do consentimento são ratificados e que o pedido de revogação não implicará na eliminação dos dados pessoais anteriormente tratados e que sejam mantidos pelo Ache Imóveis com base em outros fundamentos legais.

 
8. Dados de Crianças e Adolescentes

O Ache Imóveis não coleta ou armazena intencionalmente dados ou informações pessoais de menores de 18 (dezoito) anos. Mediante notificação ou descoberta, o Ache Imóveis empreenderá todos os esforços razoáveis para apagar ou destruir qualquer informação pessoal que possa ter sido coletada ou armazenada sem nosso conhecimento ou consentimento.

9. Interações Com Sites De Terceiros

Podemos disponibilizar links para outros sites na Internet. O ACHE IMÓVEIS NÃO SE RESPONSABILIZA POR ESTES SITES E CONTEÚDOS E, AINDA, NÃO COMPARTILHA, SUBSCREVE, MONITORA OU VALIDA A FORMA COMO ESSES SITES OU FERRAMENTAS DE ARMAZENAMENTO DE CONTEÚDO COLETAM, PROCESSAM E TRANSFEREM SUAS INFORMAÇÕES PESSOAIS E PRIVADAS. 

10. Término do Tratamento

Esta Política de Privacidade se aplica às circunstâncias acima mencionadas durante todo o período em que o Ache Imóveis armazenar os seus dados. Armazenamos e mantemos suas informações: 
(i) pelo tempo exigido por lei; (ii) até o término do tratamento de dados pessoais, conforme mencionado abaixo; ou (iii) pelo tempo necessário a preservar o legítimo interesse do Ache Imóveis. Assim, trataremos seus dados, por exemplo, durante os prazos prescricionais aplicáveis ou enquanto necessário para cumprimento de obrigação legal ou regulatória. Durante todo este período, aplica-se esta Política. 

O término do tratamento de dados pessoais ocorrerá nos seguintes casos: (i) quando a finalidade para qual o dado pessoal foi coletado for alcançada, e/ou os dados pessoais coletados deixarem de ser necessários ou pertinentes ao alcance de tal finalidade; (ii) quando o Usuário solicitar a exclusão de seus dados; e (iii) quando houver uma determinação legal neste sentido.

Nos casos de término de tratamento de dados pessoais, ressalvadas as hipóteses estabelecidas pela legislação aplicável ou pela presente Política de Privacidade, os dados pessoais serão eliminados e esta Política não será mais aplicável ao seu relacionamento com o Ache Imóveis. 

11. Alteração na Política de Privacidade

Ao Ache Imóveis reserva-se o direito de alterar esta política de privacidade a qualquer momento, mediante publicação da versão atualizada no App. Caso exista uma alteração material no tratamento dos dados pessoais, você será informado e terá a oportunidade de analisar a política revisada antes de decidir continuar usando nossos serviços.

12. Identificação do Controlador e do Encarregado de Proteção de Dados

O ACHE IMOVEIS EMPREENDIMENTOS IMOBILIARIOS EIRELI (“Ache Imóveis”), empresa inscrita no CNPJ sob n° 36.680.422/0001-00, com sede na Av. Braulino Santos, n° 505, Letra “A”, Candeias, CEP 45.028-170, Vitória da Conquista/BA, é a empresa controladora dos dados pessoais coletados dos Usuários no âmbito desta Política de Privacidade. 
